{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2512
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww24900\viewh13980\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec lorem velit, dignissim nec est a, laoreet eleifend dui.\
Nullam at bibendum arcu, sed egestas sapien. Sed sagittis, lectus quis ornare semper, sem risus tempor dui, ac posuere dolor nisl vel augue.\
Cras molestie nibh ac libero scelerisque, hendrerit pulvinar massa iaculis. Sed lorem ex, tincidunt eget fringilla vitae, egestas ut lorem.\
Aliquam erat volutpat. Aenean et nisl pharetra nibh maximus lobortis. Vestibulum egestas gravida leo, sit amet malesuada ligula maximus ac.\
Duis non faucibus massa. Quisque sollicitudin velit ac metus pharetra vehicula. Duis eu nunc sed tellus fermentum pellentesque nec ut felis.\
Curabitur quis libero nec tellus pretium laoreet. Proin mattis mollis orci nec sodales.\
Ut pulvinar metus sit amet enim tempus pretium. Cras ultrices elit pharetra metus consequat, eu scelerisque dui congue.\
Cras efficitur augue mauris. Fusce dapibus sed massa in tristique. In nunc quam, aliquet at sem faucibus, ornare laoreet dolor.\
Nullam elementum ipsum eros, id dapibus dolor euismod ut. Vivamus ut ipsum suscipit, dignissim est et, ullamcorper augue. Sed interdum euismod sem ut pharetra. Suspendisse laoreet lacus a arcu sagittis, non iaculis lectus iaculis. Cras eget eros finibus, mattis nibh eget, cursus enim. Integer eu tortor vel velit consectetur lacinia nec quis odio. In sit amet nulla nec enim tristique ornare.\
Quisque blandit vulputate elit eget interdum. Curabitur eget nulla tellus. Praesent sagittis pulvinar mi in fringilla. Nunc vel dui ut nisi consequat varius. Etiam efficitur, eros in fringilla fringilla, metus ante pretium ante, ut ultrices quam nisi ut felis. Praesent in enim nisl. Cras pretium massa nibh, vel volutpat nunc eleifend sit amet. Vivamus vulputate posuere nunc et venenatis. \
Nunc erat magna, faucibus et cursus ut, vestibulum tempus tortor. \
Aliquam in nisl consectetur odio finibus pellentesque. Phasellus sodales efficitur velit, eget egestas sem porttitor et.}