{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2512
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww24900\viewh13980\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Aliquam in nibh fermentum, sollicitudin urna nec, aliquet quam. Vivamus commodo interdum aliquam. Maecenas eget pretium lectus.\
Cras urna neque, euismod ut placerat non, porttitor quis ante. Ut sit amet ante id leo tristique finibus quis ut ligula. Etiam convallis nisl a gravida rhoncus. Aenean a massa ut ante laoreet placerat eleifend eu enim. Curabitur eu auctor magna. Sed rhoncus tellus turpis, et vestibulum justo consectetur vel.\
Nam nec semper risus. Aliquam erat volutpat. Nulla id nibh vitae magna faucibus accumsan.\
Pellentesque in volutpat arcu, a placerat ante. Integer interdum ultrices porttitor. Nulla vestibulum dapibus iaculis.\
Quisque ante sapien, dapibus mattis felis eget, tincidunt bibendum ligula. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus.\
Sed feugiat sodales orci, at fringilla ante. In et cursus magna, sit amet laoreet ex. Ut dictum, enim eu dapibus luctus, leo ipsum tincidunt augue, vitae bibendum eros neque nec quam.\
Aliquam eleifend, elit quis tristique congue, purus neque imperdiet felis, ac faucibus ex dolor nec diam. Suspendisse consequat risus a orci ultrices feugiat.\
Nunc rutrum arcu id sagittis venenatis. Sed sit amet massa faucibus, convallis dolor et, vulputate augue.}